### [2017-05-26](/news/2017/05/26/index.md)

##### 埃及
# 埃及明亚省一搭载埃及科普特基督徒的大巴2017年明亚袭击案 Minya attack 

Gunmen open fire on bus travelling to monastery in Minya province


### 信息来源:

1. [BBC](http://www.bbc.com/news/world-middle-east-40067473)
2. [The](http://www.independent.co.uk/news/world/africa/minya-bus-shooting-coptic-christians-killed-injured-egypt-gun-attack-anba-samuel-monastery-a7756906.html) [IMG](https://static.independent.co.uk/s3fs-public/thumbnails/image/2016/05/26/13/coptic-christians-egypt_0.jpg)

### 有关:

1. [2019年非洲國家盃在埃及揭幕。 ](/zh/news/2019/06/21/2019年非洲國家盃在埃及揭幕.md) _消息: 埃及_
2. [卡塔尔遭遇外交危机，沙特、巴林、埃及、阿联酋、也门、利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由，宣布与其断交 ](/zh/news/2017/06/5/卡塔尔遭遇外交危机-沙特-巴林-埃及-阿联酋-也门-利比亚和马尔代夫以该国支持恐怖主义为由-宣布与其断交.md) _消息: 埃及_
3. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 埃及_
4. [埃及軍警在西部沙漠綠洲地區誤擊誤闖禁區的旅遊巴士，造成包含8名墨西哥遊客在內12人喪生](/zh/news/2015/09/13/埃及軍警在西部沙漠綠洲地區誤擊誤闖禁區的旅遊巴士-造成包含8名墨西哥遊客在內12人喪生.md) _消息: 埃及_
5. [埃及過渡政府總理哈贊姆·貝伯拉威宣佈過渡政府全體辭職](/zh/news/2014/02/24/埃及過渡政府總理哈贊姆-貝伯拉威宣佈過渡政府全體辭職.md) _消息: 埃及_
6. [ 穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突，造成一人死亡，兩棟校園建築物著火 ](/zh/news/2013/12/28/穆斯林兄弟會的支持者與埃及警方於首都開羅的艾資哈爾大學發生衝突-造成一人死亡-兩棟校園建築物著火.md) _消息: 埃及_
7. [ 埃及最高选举委员会公布议会选举结果，伊斯兰政治团体穆斯林兄弟会领导的自由与正义党取得超过47%的席位，成为最大赢家。](/zh/news/2012/01/21/埃及最高选举委员会公布议会选举结果-伊斯兰政治团体穆斯林兄弟会领导的自由与正义党取得超过47-的席位-成为最大赢家.md) _消息: 埃及_
8. [在前一日埃及北部城市亚历山大一座科普特基督教教堂遭遇汽车炸弹袭击后，首都开罗发生骚乱。](/zh/news/2011/01/2/在前一日埃及北部城市亚历山大一座科普特基督教教堂遭遇汽车炸弹袭击后-首都开罗发生骚乱.md) _消息: 埃及_
9. [一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击，船员中枪，被正在附近巡逻的德国护卫舰解救。 ](/zh/news/2008/12/25/一艘埃及散装货轮在索马里附近海域遭海盗袭击-船员中枪-被正在附近巡逻的德国护卫舰解救.md) _消息: 埃及_
10. [美國將會在未來十年向埃及、沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器，以反制伊朗。](/zh/news/2007/07/28/美國將會在未來十年向埃及-沙烏地阿拉伯和以色列出售總值50億美元的武器-以反制伊朗.md) _消息: 埃及_
